No podes acceder al modulo? No te preocupes, te ayudo a resolverlo!

◾Pimero que nada revisa que estes teniendo conexion a internet

◾Tambien fijate si tu usuario no tiene la clave vencida o esta bloqueado. Para eso anda a la opcion 3 del menu principal donde podes resolver un problema con tu usuario.

◾Si nada de eso funciono, hace una captura del error y hace un ticket a Service Desk con la captura.

❗Recorda apretar el boton de Detalles para hacerle la captura y enviarla. Eso va a facilitar el proceso

↩Para volver a ver las opciones principales escribí *Menu*