El tema licencias parece ser complicado pero no te preocupes!

◾Si ya sabes que licencia necesitas, solamente tenes que hacer un ticket a Service Desk solicitando la licencia.

◾Si no sabes que licencia necesitas solicitar, podes hacer un ticket a Service Desk indicando que aplicacion queres usar y que tipo de tarea. Tambien si es posible, un usuario que si pueda para comaparar licencias.

❗IMPORTANTE! En ambos casos tiene que estar en copia un jefe autorizando la asignacion de licencia❗

↩Para volver a ver las opciones principales escribí *Menu*