Aca te paso unas opciones para que elijas y una descricion que puede ayudarte:

1-*Server Admin*:
Aca vas a encontrar todo lo refido a permisos, grupos de usuario, licencias, correos

2-*Networking*:
Aca vas a encontrar todo lo referido a redes o fortiClient. Por ejemplo si no te podes conectar a forti o si no funciona el wifi

3-*telfonia*:
Aca esta todo lo referido a telefonioa como por ejemplo problemas con avaya, barra CCTsuite y Hardphones.

4-*Soporte Core*:
Todo lo que sea aplicaciones propias de emergencias como por ejemplo RCDGTE y portales web lo vas a encontrar aca.

5-*Service desk*:
Si no encontraste nada en las anteriores, hacenos un ticket comentando el problema que te ayudamos.

Para volver a ver las opciones principales escribi *Menu*