1️⃣- Server Admin: Acá podés encontrar todo lo relacionado con permisos, grupos de usuarios, licencias y correos.

2️⃣- Networking: ¿Tenes problemas de conexión? Acá encontrarás ayuda con redes y FortiClient, como problemas de conexión Wi-Fi.

3️⃣ - Telefonía: ¿Algo relacionado con llamadas? Aca te ayudamos temas como problemas con Avaya, Barra CCTsuite y Hardphones.

4️⃣ - Soporte Core: ¿Necesitas asistencia con aplicaciones esenciales de emergencias como RCDGTE o portales web? Estás en el lugar indicado.

5️⃣- Service Desk: ¿No encontraste lo que buscabas o tenés algún problema con algún equipo? ¡Estamos acá para ayudarte!